Repository: CedaryCat/UnifierTSL
Catalog: i18n/*/TShockAPI.po
Languages: ja_jp

source: protect <name> <true/false> - Sets whether the tiles inside the region are protected or not.
ja_jp: protect <name> <true/false> - 領域内のタイルが保護されているかどうかを設定します。

source: Protected regions at this point:
ja_jp: この時点での保護地域:

source: Protected: {0}.
ja_jp: 保護済み: {0}.

source: Quick usage: {0} {1} "Griefing"
ja_jp: クイック使用: {0} {1} "グリーフィング"

source: Rangecheck failed for {0} ({1}, {2}) (rg: {3}/{5}, {4}/{5})
ja_jp: {0} ({1}, {2}) (rg: {3}/{5}, {4}/{5} ) の範囲チェックに失敗しました

source: Reached HealOtherPlayer threshold
ja_jp: HealOtherPlayerのしきい値に達しました

source: Reached HealOtherPlayer threshold.
ja_jp: HealOtherPlayerのしきい値に達しました。

source: Reached paint threshold
ja_jp: ペイントのしきい値に達しました

source: Reached projectile create threshold.
ja_jp: 発射物作成がしきい値に達しました。

source: Reached projectile threshold
ja_jp: 発射体のしきい値に達しました

source: Reached TileKill threshold.
ja_jp: TileKill しきい値に達しました。

source: Reached TileLiquid threshold
ja_jp: タイル設置のしきい値に達しました

source: Reached TileLiquid threshold {0}.
ja_jp: タイル液体設置のしきい値に達しました。{0}

source: Reached TileLiquid threshold.
ja_jp: タイル液体設置のしきい値に達しました。

source: Reached TilePlace threshold
ja_jp: タイル液体設置のしきい値に達しました

source: Reached TilePlace threshold.
ja_jp: タイル設置のしきい値に達しました。

source: Read the message below to find out more.
ja_jp: 詳細については、以下のメッセージをお読みください。

source: Reason: {0}.
ja_jp: 理由: {0}.

source: Received type '{0}', however column '{1}' expects type '{2}'
ja_jp: 受信した型 '{0}' ですが、列 '{1}' は型'{2}' を期待しています

source: Region "{0}" already exists.
ja_jp: 地域 "{0}" は既に存在します。

source: Region "{0}" does not exist.
ja_jp: 地域 "{0}" は存在しません。

source: Region {0} already exists.
ja_jp: 地域 {0} は既に存在します。

source: Region is not shared with any groups.
ja_jp: 地域はどのグループとも共有されてません。

source: Region is not shared with any users.
ja_jp: 地域はどのユーザーと共有されてません。

source: Region owner: {0}.
ja_jp: 地域の所有者: {0}

source: Region points need to be defined first. Use /region set 1 and /region set 2.
ja_jp: 最初に地域ポイントを定義する必要があります。/region set 1 と /region set 2 を使用してください。

source: Region renamed successfully!
ja_jp: 地域名の変更に成功しました！

source: Region Resized Successfully!
ja_jp: 地域のサイズ変更に成功しました！

source: Region's z is now {0}
ja_jp: 地域のz値は現在 {0}です

source: Regions ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: 地域 ({{0}}/{{1}}):

source: Regions at this point:
ja_jp: この時点の地域:

source: Registers you an account.
ja_jp: アカウントを登録します。

source: RegisterUser returned an error: {0}.
ja_jp: RegisterUserは {0}エラーを返しました。

source: Released critter was not from its item.
ja_jp: 解放された生き物は品目からではありませんでした。

source: Reloads the server configuration file.
ja_jp: サーバ設定ファイルを再読み込みします。

source: remove <user> <region> - Removes a user from a region.
ja_jp: remove <user> <region> - 地域からユーザーを削除します。

source: Removed {0} players from the angler quest completion list for today.
ja_jp: 今日の釣り人クエスト完了リストから {0} ユーザーを削除しました。

source: Removed group {0} from {1}
ja_jp: グループ {0} を {1}から削除しました

source: Removed parent of group "{0}".
ja_jp: グループ"{0}"の親を削除しました。

source: Removed prefix of group "{0}".
ja_jp: グループ "{0}" のプレフィックスを削除しました。

source: Removed suffix of group "{0}".
ja_jp: グループ "{0}" のサフィックスを削除しました。

source: Removed user {0} from {1}.
ja_jp: ユーザー {0} を {1}から削除しました。

source: removeg <group> <region> - Removes a user group from a region.
ja_jp: removeg <group> <region> - ユーザーグループを地域から削除します。

source: Removes a player from the server.
ja_jp: プレイヤーをサーバーから削除します。

source: RemoveUser SQL returned an error
ja_jp: RemoveUser SQLがエラーを返しました

source: rename <group> <new name> - Changes a group's name.
ja_jp: rename <group> <new name> - グループの名前を変更します。

source: rename <region> <new name> - Renames the given region.
ja_jp: rename <region> <new name> - 指定した地域の名前を変更します。

source: Renames an NPC.
ja_jp: NPCの名前を変更します。

source: Replies to a PM sent to you.
ja_jp: あなたに送信されたPMへの返信。

source: Requested token was successfully destroyed.
ja_jp: 要求されたトークンは正常に破棄されました。

source: RequestTileEntityInteractionHandler: Rejected packet due to lack of building permissions! - From {0} | Position X:{1} Y:{2}, TileEntity type: {3}, Tile type: {4}
ja_jp: RequestTileEntityInteractionHandler: ビルドの権限がないため拒否されたパケット! - From {0} | Position X:{1} Y:{2}, TileEntity type: {3}, tile type: {4}

source: Resets the list of users who have completed an angler quest that day.
ja_jp: その日に釣り人クエストを完了したユーザーのリストをリセットします。

source: resize <region> <u/d/l/r> <amount> - Resizes a region.
ja_jp: resize <region> <u/d/l/r> <amount> - 地域のサイズを変更します。

source: Respawn yourself or another player.
ja_jp: 自分または他のプレイヤーを復活させます。

source: Retrying in 5 minutes.
ja_jp: 5分後に再試行します

source: Returns the user's or specified user's current position.
ja_jp: ユーザーまたは指定されたユーザーの現在位置を返します。

source: Ruby Gemtree
ja_jp: ルビーの木

source: Sakura Tree
ja_jp: 桜の木

source: Sapphire Gemtree
ja_jp: サファイアの木

source: Saves all serverside characters.
ja_jp: すべてのサーバーサイドキャラクターを保存します。

source: Saves the world file.
ja_jp: ワールドを保存します。

source: Saving world...
ja_jp: ワールドを保存中...

source: Seed: {0}
ja_jp: シード値：{0}

source: Sends a message to everyone on your team.
ja_jp: チーム全員にメッセージを送る。

source: Sends a PM to a player.
ja_jp: プレイヤーにPMを送信します。

source: Sends all tiles from the server to the player to resync the client with the actual world state.
ja_jp: サーバーからプレイヤーにすべてのタイルを送信し、実際のワールドの状態でクライアントを再同期します。

source: Sends an action message to everyone.
ja_jp: 全員にアクションメッセージを送信します。

source: Sends you to the world's spawn point.
ja_jp: ワールドのスポーン地点に移動します。

source: Sends you to your spawn point.
ja_jp: スポーン地点に移動します。

source: Server console interrupted!
ja_jp: サーバーコンソールが中断されました！

source: Server is full
ja_jp: サーバーは満員です

source: Server is full. No reserved slots open.
ja_jp: サーバーは満員です。予約済みのスロットがありません。

source: Server is shutting down...
ja_jp: サーバーがシャットダウン中...

source: Server map saving...
ja_jp: サーバーマップを保存中...

source: Server password has been changed to: {0}.
ja_jp: サーバーパスワードが {0}に変更されました。

source: Server shutting down:
ja_jp: サーバーシャットダウン中:

source: Server shutting down!
ja_jp: サーバーがシャットダウン中です！

source: Server shutting down.
ja_jp: サーバーシャットダウン中。

source: Server side characters are enabled. You need to be logged-in to play.
ja_jp: サーバーサイドキャラクターが有効になっています。プレイするにはログインが必要です。

source: Server side characters is enabled! Please {0}register or {0}login to play!
ja_jp: サーバーサイドキャラクターが有効になっています。プレイするには {0}register か {0}login が必要です。

source: Server-side character data from "{0}" has been replaced by their current local data.
ja_jp: "{0}" からのサーバーサイドキャラクターデータは現在のローカルデータに置き換えられました。

source: Server-side characters is disabled.
ja_jp: サーバーサイドキャラクターは無効です。

source: set <1/2> - Sets the temporary region points.
ja_jp: set <1/2> - 一時地域ポイントを設定します。

source: Set region {0}.
ja_jp: 地域 {0}を設定します。

source: Set temp point {0}.
ja_jp: 一時ポイント {0}を設定します。

source: Sets the dungeon's position to your location.
ja_jp: ダンジョンの位置を現在地に設定します。

source: Sets the maximum number of NPCs.
ja_jp: NPCの最大数を設定します。

source: Sets the spawn rate of NPCs.
ja_jp: NPC のスポーン率を設定します。

source: Sets the world time.
ja_jp: ワールドの時刻を設定します。

source: Sets the world's spawn point to your location.
ja_jp: ワールドのスポーン地点を現在地に設定します。

source: SetUserGroup SQL returned an error
ja_jp: SetUserGroup SQL はエラーを返しました

source: SetUserPassword SQL returned an error
ja_jp: SetUserPassword SQL はエラーを返しました

source: SetUserUUID SQL returned an error
ja_jp: SetUserUUID SQL はエラーを返しました

source: Shadewood Tree
ja_jp: Shadewoodの木

source: Share your server, talk with admins, and chill on GitHub & Discord. -- https://tshock.co/
ja_jp: あなたのサーバーを共有し、管理者と話し、GitHub & Discordでリラックスしてください。 -- https://tshock.co/

source: Shared with groups:
ja_jp: グループと共有:

source: Shared with:
ja_jp: 共有先:

source: Shows a command's aliases.
ja_jp: コマンドのエイリアスを表示

source: Shows information about a player.
ja_jp: プレイヤーに関する情報を表示します。

source: Shows information about a user.
ja_jp: ユーザーに関する情報を表示します。

source: Shows information about the current world.
ja_jp: 現在のワールドに関する情報を表示します。

source: Shows recent boss kill contribution.
ja_jp: 最近のボスキル貢献を表示します。

source: Shows the currently connected players.
ja_jp: 現在接続しているプレイヤーを表示します。

source: Shows the message of the day.
ja_jp: 今日のメッセージを表示します。

source: Shows the number of deaths for all online players.
ja_jp: すべてのオンラインプレイヤーの死亡数を表示します。

source: Shows the number of PVP deaths for all online players.
ja_jp: すべてのオンラインプレイヤーの PVP 死亡数を表示します。

source: Shows the server information.
ja_jp: サーバー情報を表示します。

source: Shows the server's rules.
ja_jp: サーバーのルールを表示します。

source: Shows the TShock version.
ja_jp: TShock のバージョンを表示します。

source: Shows your number of deaths.
ja_jp: 死亡数を表示します。

source: Shows your number of PVP deaths.
ja_jp: PVPによる死亡数を表示します。

source: Shuts down the server while saving.
ja_jp: 保存してからサーバーをシャットダウンします

source: Shuts down the server without saving.
ja_jp: 保存せずにサーバーをシャットダウンします

source: Shutting down safely. To force shutdown, send SIGINT (CTRL + C) again.
ja_jp: 安全にシャットダウンします。強制終了するには、SIGINT (CTRL + C) をもう一度送信します。

source: Size: {0}x{1}
ja_jp: サイズ: {0}x{1}

source: Skeletron
ja_jp: スケルトン

source: Skeletron Prime
ja_jp: スケルトン・プライム

source: Skipping SSC save (due to tshock.ignore.ssc) for {0}
ja_jp: {0}のSSCセーブをスキップ中 (tshock.ignore.ssc による)

source: Slaps a player, dealing damage.
ja_jp: プレイヤーをたたき、ダメージを与える。

source: Slime rain cannot be activated during normal rain. Stop the normal rainstorm and try again.
ja_jp: 通常の雨中にスライムの雨は召喚できません。通常の雨を止めて再度お試し下さい。

source: Sorry, {0} was already taken by another person.
ja_jp: 申し訳ありませんが、 {0} はすでに他人に使用しています。

source: Sorry, an error occurred: {0}.
ja_jp: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました: {0}。

source: Spawn has now been set at your location.
ja_jp: スポーン地点を設定しました。

source: Spawn is now open.
ja_jp: スポーン地点を開きました。

source: Spawn is now protected.
ja_jp: スポーン地点は保護されました。

source: Spawned {0} {1} time.
ja_jp: {0}を{1}回、スポーンしました。

source: Spawned a Wall of Flesh.
ja_jp: ウォールオブフレッシュを生成しました。

source: Spawns a number of bosses around you.
ja_jp: あなたの周りにたくさんのボスをスポーンさせます。

source: Spawns a number of mobs around you.
ja_jp: 周囲にたくさんのモブをスポーンさせます。

source: Spawns fireworks at a player.
ja_jp: プレイヤーに花火をスポーンさせます。

source: Specified API endpoint doesn't exist. Refer to the documentation for a list of valid endpoints.
ja_jp: 指定された API エンドポイントは存在しません。有効なエンドポイントのリストについては、ドキュメントを参照してください。

source: SQL log failed at: {0}. {1}
ja_jp: SQLログに失敗しました: {0}. {1}

source: SQL Log insert query failed: {0}
ja_jp: SQL ログの挿入クエリに失敗しました: {0}

source: SSC must be enabled to use this command.
ja_jp: このコマンドを使用するには、SSCを有効にする必要があります。

source: SSC restore failed for {0}: {1}
ja_jp: {0}のSSC復元に失敗しました: {1}

source: SSC restore failed. Please rejoin.
ja_jp: SSCの復元に失敗しました。再接続してください。

source: Stack cheat detected. Remove armor {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。防具 {0} ({1}) を削除してから、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove Defender's Forge item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。Defender's Forgeのアイテム {0} （{1}）を削除してから、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove dye {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。染料 {0} （{1}）を削除してから再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。 {0} ({1}) を削除してから、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove item dye {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。アイテム染料 {0} （{1}）を削除してから再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove Loadout 1 item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。ロードアウト1アイテム {0} （{1}）を削除し、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove Loadout 2 item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。ロードアウト2アイテム {0} （{1}）を削除し、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove Loadout 3 item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。ロードアウト3アイテム {0} （{1}）を削除し、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove piggy-bank item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。piggy-bankアイテム {0} ({1}) を削除し、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove safe item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。金庫アイテム {0} ({1}) を削除し、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove trash item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。ゴミ箱アイテム {0} ({1}) を削除してから、再び参加してください。

source: Stack cheat detected. Remove Void Vault item {0} ({1}) and then rejoin.
ja_jp: スタックチートが検出されました。Void Vaultアイテム {0} （{1}）を削除し、再び参加してください。

source: Started a blood moon event.
ja_jp: ブラッドムーンを開始しました。

source: Started a full moon event.
ja_jp: 満月のイベントを開始しました。

source: Started an eclipse.
ja_jp: 日食を始めました。

source: Startup parameter overrode maximum player slot configuration value.
ja_jp: スタートアップパラメータが最大プレイヤースロット設定値をオーバーロードしました。

source: Startup parameter overrode REST enable.
ja_jp: スタートアップパラメータがRESTをオーバーロード可能にしました。

source: Startup parameter overrode REST port.
ja_jp: スタートアップパラメータがRESTポートをオーバーロードしました。

source: Startup parameter overrode REST token.
ja_jp: スタートアップパラメータがRESTトークンをオーバーロードしました。

source: Stopped an eclipse.
ja_jp: 日食を止めました。

source: Stopped the current blood moon event.
ja_jp: 現在のブラッドムーンを止めた。

source: Successful login
ja_jp: ログイン完了

source: suffix <group> <suffix> - Changes a group's suffix.
ja_jp: suffix <group> <suffix> - グループのサフィックスを変更します。

source: Suffix of "{0}" is "{1}".
ja_jp: "{0}" のサフィックスは "{1}" です。

source: Suffix of group "{0}" set to "{1}".
ja_jp: グループ "{0}" のサフィックスが "{1}" に設定されています。

source: Sync'd!
ja_jp: 同期中！

source: SyncTilePickingHandler: X and Y position is out of world bounds! - From {0}
ja_jp: SyncTilePickingHandler: XとYの位置がワールドの範囲外です! - {0} から

source: Teleported {0} to {1}.
ja_jp: {0} を {1}にテレポートしました。

source: Teleported {0} to yourself.
ja_jp: {0} を自分にテレポートさせました。

source: Teleported everyone to {0}.
ja_jp: 全員を {0}にテレポートさせました。

source: Teleported everyone to yourself.
ja_jp: 全員を自分にテレポートさせました。

source: Teleported to {0}, {1}.
ja_jp: {0}にテレポートしました, {1}。

source: Teleported to {0}.
ja_jp: {0} にテレポートしました。

source: Teleported to the '{0}'.
ja_jp: '{0}' にテレポートしました。

source: Teleported to the map's spawn point.
ja_jp: マップのスポーン地点にテレポートしました。

source: Teleported to your spawn point (home).
ja_jp: スポーン地点（ホーム）にテレポートしました

source: Teleports a player to another player.
ja_jp: プレイヤーを別のプレイヤーにテレポートします。

source: Teleports a player to yourself.
ja_jp: プレイヤーを自分にテレポートします。

source: Teleports you to a warp point or manages warps.
ja_jp: ワープポイントまたはワープを管理します。

source: Teleports you to an npc.
ja_jp: npc にテレポートします。

source: Teleports you to tile coordinates.
ja_jp: タイルの座標にテレポートします。

source: Temporarily elevates you to Super Admin.
ja_jp: 一時的に上級管理者に昇格します。

source: Temporarily sets another player's group.
ja_jp: 一時的に他のプレイヤーのグループを設定します。

source: Temporary region set points have been removed.
ja_jp: 一時領域設定ポイントが削除されました。

source: Temporary system access has been given to you, so you can run one command.
ja_jp: 一時的なシステムアクセスが与えられました。1つのコマンドを実行できます。

source: Thank you for using TShock for Terraria!
ja_jp: TShock for Terrariaをご利用いただき、ありがとうございます!

source: That group does not exist.
ja_jp: そのグループは存在しません。

source: The ban is invalid because a current ban for this identifier already exists.
ja_jp: この識別子の現在のBANが既に存在するため、BANは無効です。

source: The ban was not valid for an unknown reason.
ja_jp: BANは不明な理由で有効ではありませんでした。

source: the Brain of Cthulhu
ja_jp: Brain of Cthulhu

source: The current time is {0}:{1:D2}.
ja_jp: 現在の時刻は {0}:{1:D2} です。

source: The default usergroup could not be found.
ja_jp: デフォルトのユーザーグループが見つかりません。

source: The default usergroup could not be found. This may indicate a typo in the configuration file, or that the group was renamed or deleted.
ja_jp: デフォルトのユーザーグループが見つかりませんでした。これは設定ファイルに誤植があるか、グループの名前が変更されたか削除されたことを示しています。

source: The destination coordinates provided don't look like valid numbers.
ja_jp: 指定された座標は有効な数字ではありません。

source: The destination warp, {0}, was not found.
ja_jp: ワープ先の {0}が見つかりませんでした。

source: the Destroyer
ja_jp: Destroyer

source: The dungeon's position has now been set at your location.
ja_jp: ダンジョンの位置があなたの位置に設定されました。

source: the Eater of Worlds
ja_jp: Eater of Worlds

source: the Empress of Light
ja_jp: Empress of Light

source: the Eye of Cthulhu
ja_jp: Eye of Cthulhu

source: the Flying Dutchman
ja_jp: Flying Dutchman

source: the Golem
ja_jp: Golem

source: The group {0} appeared more than once. Keeping current group settings.
ja_jp: グループ {0} が複数回出現しました。現在のグループ設定を維持します。

source: The guest group could not be found.
ja_jp: ゲストグループが見つかりません。

source: The guest group could not be found. This may indicate a typo in the configuration file, or that the group was renamed or deleted.
ja_jp: ゲストグループが見つかりませんでした。設定ファイルに誤植があるか、グループの名前を変更または削除されたことを示している可能性があります。

source: the Ice Queen
ja_jp: 氷の女王

source: The initial setup system is disabled. This incident has been logged.
ja_jp: 初期設定システムが無効になっています。このインシデントは記録されました。

source: The item type {0} is invalid.
ja_jp: アイテムタイプ {0} は無効です。

source: the King Slime
ja_jp: キングスライム

source: the Lunatic Cultist
ja_jp: Lunatic Cultist

source: The method referenced by LineFormatter has thrown an exception. See inner exception for details.
ja_jp: LineFormatter によって参照されるメソッドは例外を投げています。詳細は内部例外を参照してください。

source: The method represented by termFormatter has thrown an exception. See inner exception for details.
ja_jp: termFormatter で表されるメソッドは例外を投げています。詳細は内部例外を参照してください。

source: the Moon Lord
ja_jp: ムーンロード

source: The permissions have been added to all of the groups in the system.
ja_jp: システム内のすべてのグループに権限が追加されました。

source: The permissions have been removed from all of the groups in the system.
ja_jp: システム内のすべてのグループから権限が削除されました。

source: The player's character data was successfully uploaded from their initial connection.
ja_jp: プレイヤーのキャラクターデータは、最初の接続から正常にアップロードされました。

source: the Pumpking
ja_jp: Pumpking

source: the Queen Bee
ja_jp: 女王蜂

source: the Queen Slime
ja_jp: クイーンスライム

source: The REST authentication token.
ja_jp: REST 認証トークン

source: The server is out of date. Latest version:
ja_jp: サーバーは古いバージョンです。最新バージョン:

source: The spawn rate you provided is out-of-range or not a number.
ja_jp: 指定したスポーン率は正しくありません。

source: The specified token queued for destruction failed to be deleted.
ja_jp: 指定されたトークンは削除に失敗しました。

source: The target player has not logged in yet.
ja_jp: 指定のプレイヤーはまだログインしていません。

source: The targeted user cannot have their data uploaded, because they are not a player.
ja_jp: 指定のユーザーはプレイヤーではないため、データをアップロードできません。

source: the Twins
ja_jp: Twins

source: The user {0} does not exist! Therefore, the account was not deleted.
ja_jp: ユーザー {0} が存在しません。したがって、アカウントは削除されませんでした。

source: The value has to be greater than or equal to zero.
ja_jp: 値はゼロ以上でなければなりません。

source: The value has to be greater than zero.
ja_jp: 値は 0 より大きくなければなりません。

source: The versions of plugins you requested aren't compatible with eachother.
ja_jp: 要求されたプラグインのバージョンは、各プラグインと互換性がありません。

source: the Wall of Flesh
ja_jp: Wall of Flesh

source: The world's chest limit has been reached - unable to place more.
ja_jp: ワールドのチェスト上限に達しました。これ以上設置できません。

source: There are currently no active bans.
ja_jp: 現在有効なBANはありません。

source: There are currently no active REST users.
ja_jp: アクティブなRESTユーザーは現在いません。

source: There are currently no available identifiers.
ja_jp: 現在利用可能な識別子はありません。

source: There are currently no banned items.
ja_jp: BANされたアイテムはありません。

source: There are currently no banned projectiles.
ja_jp: BANされた発射物はありません。

source: There are currently no banned tiles.
ja_jp: BANされたタイルはありません。

source: There are currently no permissions for {0}.
ja_jp: {0} に対する権限がありません。

source: There are currently no players online.
ja_jp: 現在オンラインのプレイヤーはいません。

source: There are currently no regions defined.
ja_jp: 現在、定義されている地域はありません。

source: There are currently no warps defined.
ja_jp: 現在、定義されているワープはありません。

source: There are no regions at this point, or they are not protected.
ja_jp: この時点には地域がないか、または保護されていません。

source: There are no regions at this point.
ja_jp: この時点で地域はありません。

source: There is already a Wall of Flesh.
ja_jp: すでにWall of Fleshが存在してます。

source: There was an error processing your login or authentication related request.
ja_jp: ログインまたは認証関連のリクエストの処理中にエラーが発生しました。

source: There was an issue figuring out what to download.
ja_jp: ダウンロードを把握する際、問題が発生しました。

source: There was an issue reading the packages.json.
ja_jp: packages.jsonを読み込む際、問題が発生しました。

source: This is the plugin you requested to install.
ja_jp: リクエストしたプラグインです

source: This token will display until disabled by verification. ({0}setup)
ja_jp: このトークンは検証によって無効にされるまで表示されます。({0}setup)

source: Tile {0} is not banned.
ja_jp: タイル {0} は禁止されていません。

source: Tile Ban Sub-Commands ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: タイル禁止サブコマンド ({{0}}/{{1}}):

source: Tile bans ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: タイル禁止 ({{0}}/{{1}}):

source: Tile kill threshold exceeded {0}.
ja_jp: タイルキルのしきい値が {0}を超えました。

source: Tile place threshold exceeded {0}.
ja_jp: タイルの場所のしきい値が {0}を超えました。

source: To buff a player without them knowing, use {0} instead of {1}
ja_jp: 知らせずにプレイヤーをバフするには、 {0} の代わりに {1}を使います。

source: To execute this command silently, use {0} instead of {1}
ja_jp: 知らせずにこのコマンドを実行するには、 {0} の代わりに {1} を使用してください

source: To get rid of NPCs without making them drop items, use the {0} command instead.
ja_jp: アイテムをドロップせずに NPC を取り除くには、代わりに {0} コマンドを使用します。

source: To mute a player without broadcasting to chat, use the command with {0} instead of {1}
ja_jp: 知らせずにプレイヤーをミュートするには、 {0} の代わりに {1}でコマンドを使用してください

source: To setup the server, join the game and type {0}setup {1}
ja_jp: サーバーをセットアップするには、ゲームに参加して入力してください。{0}setup {1}

source: Toggles build protection.
ja_jp: 建築保護を切り替えます。

source: Toggles christmas mode (present spawning, santa, etc).
ja_jp: クリスマスモードを切り替えます (現在のスポーン、サンタなど)。

source: Toggles godmode on a player.
ja_jp: プレイヤーの神モードを切り替えます。

source: Toggles halloween mode (goodie bags, pumpkins, etc).
ja_jp: ハロウィーンモードを切り替えます(グッズバッグ、カボチャなど)。

source: Toggles spawn protection.
ja_jp: スポーン保護を切り替えます。

source: Toggles the world's hardmode status.
ja_jp: 世界のハードモードの状態を切り替えます。

source: Toggles to either ignore or recieve whispers from other players.
ja_jp: 他のプレイヤーからのウィスパーを受信するかを切り替えます。

source: Toggles whether other people can teleport you.
ja_jp: 他の人があなたをテレポートできるかどうかを切り替えます。

source: Toggles whether you receive server logs.
ja_jp: サーバログを受信するかどうかを切り替えます。

source: Too many invalid login attempts.
ja_jp: 無効なログイン試行回数が多すぎます。

source: Topaz Gemtree
ja_jp: トパーズの木

source: Total processor time: {0}
ja_jp: プロセッサの合計時間: {0}

source: tp <region> - Teleports you to the given region's center.
ja_jp: tp <region> - 特定の地域の中心にテレポートします。

source: Trees types & misc available to use. ({{0}}/{{1}}):
ja_jp: ツリーの種類とその他利用可能です。({{0}}/{{1}}):

source: Tried to grow a {0}.
ja_jp: {0} を育てようとしました。

source: TShock {0} ({1}) now running.
ja_jp: TShock {0} ({1}) を実行中です。

source: TShock comes with no warranty & is free software.
ja_jp: TShock はフリーソフトウェアです。

source: TShock encountered a problem from which it cannot recover. The following message may help diagnose the problem.
ja_jp: TShock は回復できない問題に遭遇しました。次のメッセージが問題の診断に役立つかもしれません。

source: TShock Notice: setup-code.txt is still present, and the code located in that file will be used.
ja_jp: TShock Notice: setup-code.txt はまだ存在し、そのファイルにあるコードが使用されます。

source: TShock was improperly shut down. Please use the exit command in the future to prevent this.
ja_jp: TShock は正常にシャットダウンされませんでした。これを防ぐために、将来的に exit コマンドを使用してください。

source: TShock will now disable the initial setup system and remove setup-code.txt as it is no longer needed.
ja_jp: TShock は初期設定システムを無効にし、setup-code.txt は不要になりました。

source: Type {0}ban help identifiers {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、 {0}Ban help identifiers {{0}} を入力してください

source: Type {0}ban list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、 {0}ban list {{0}} を入力してください

source: Type {0}group help {{0}} for more sub-commands.
ja_jp: サブコマンドの詳細を確認するには、{0}group help {{0}}} を入力してください

source: Type {0}group list {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、 {0}group list {{0}} を入力してください

source: Type {0}group listperm {1} {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、 {0}group listperm {1} {{0}} を入力してください

source: Type {0}grow help {{0}} for more sub-commands.
ja_jp: サブコマンドの詳細を確認するには、{0}grow help {{0}} を入力してください

source: Type {0}help {{0}} for more.
ja_jp: 詳細を確認するには、{0}help {{0}}を入力してください
